看看我们今晚是否可以参加比赛，让我们看看大家是否有可能
我现在正在办公室里做很多事情，完全重做了，我有一个
很多视频即将推出，这就是为什么有一些视频
视频有些松弛，但是哦，我的天哪，2018年的MacBook Pro一直如此
谈论很多，他们在节流哦，我的上帝首映就像可怕
在其中，但随后Adobe出来了，实际上更新了MacBook上的渲染时间
因此，我将留下精彩的视频和博客文章来解决这些需求
这款2018年的MacBook Pro我很快就会有一段视频与它进行比较
不同的PC笔记本电脑要求确保订阅，但这也是我最喜欢的
最近的播客与主要设备首席执行官在一起，所以这是一个非常热门的播客
为何我们的定制PC如此之大，而我们谈论电子竞技或抽搐，
流媒体，这只是一个很棒的播客，如果您正在寻找
计算机升级，或者您只是对构成产品的所有部件感到好奇
电脑，这是一个非常不错的播客，让您签出，所以上周我
并没有尝试制作三种不同的MacBook Pro视频，但实际上并没有
锻炼，但其中有一部分我绝对想向大家展示
只是因为这很有趣，所以我第一次晚上玩
哦，他们看起来很糟，将其锁定在60，并且工作正常，部门嘿Siri
我要赢得公寓我不能说，所以我什至在做什么？
是RPG，现在是世界上最受欢迎的游戏，还是游戏网站
称为大逃杀（Battle Royale），这意味着一百个人掉进了地图，
基本上最后一个还活着赢了我真的很紧张有100对
是的，好的，我将进入前九十个良好的空间，跳跃让您保持头脑清醒
您在wasa S＆D was和d上的手指就像这样，没有这里
CAW运行显然很明显W运行，但是如果我呆在这里
虽然其他人会死，然后我就留在这里
绝对你已经是前72名了，我已经进入了前72名，所以你们欠我
现在有钱68哦，我的好家伙，我赢了，我要做的就是从技术上来说是你
不管那是什么，为什么有些人讨厌这些游戏，因为
到处都是等待，然后最终杀死你的人，你需要走
进入这些建筑物，找到一些东西哦，那里有一个人哦
天哪，我是40岁，我是48岁，我是48岁
没死，你正在我美丽的LG超宽屏显示器上玩，这就是我使用的
用于我目前正在使用的自定义PC
它重做了不同颜色的武器具有不同的优势，例如
灰色是最坏的，然后是绿色，蓝色，紫色，我怎么跳到那里哦
家伙比那个家伙快我无法建立我不知道如何建立我的天哪
ermahgerd那是我的家伙，是的，我怎么知道他们不喜欢红色的东西
在他们头顶上方哦，也许我不是那个家伙，谢谢
你是红色的意思是红色是那个
别再跳了，是我的家伙，那是你的队友，我很高兴我能
分享我的第一个港口，我与这些家伙的经历实际上认为这是
MacBook Pro上的笔记本可能会让人们感到畏缩，但是嘿，关键是15英寸
具有更新的第八代Core i7处理器的基本型号MacBook Pro，我们
最终在处理器上进行的更新真是太棒了，但是它可以发挥作用
当您使用QuickTime进行屏幕录制时很好，它显然存在问题
但是我认为如果您需要记录自己的声音，它将运行得更加流畅
屏幕，如果您只是使用OBS，我想您知道这间公寓不见了
我还没有做过公寓之旅，所以我认为这是其中之一
最后的作品很难向您描述这是什么，所以我们就去吧
为此，约翰，您准备好了，准备建造，这将是最终的
准备好我在说的木板哦，这将是我们最后的艺术作品
回家，它将走到床上，因为我们错过了一件艺术品
就像一堵墙一样，我认为这将是完美的，这是一个乐高积木
肖像，我们去完成了我们的照片，然后从弹出
机器，现在我们必须对其进行构建，以便[音乐]
如果您是这里的新手，那会很有趣
完全关于新的2018 MacBook Pro Jim，您获得了Legos
好了，伙计们，我们花了一个小时来学习乐高玩具，
是的，三个小时，这就是乐高一小时的样子，
穿Prada的魔鬼这就像天上的情形，我们刚刚遇到了一些
午餐，我们现在要完成泰勒的Prada，所以我们当然要
观看续集，您知道实习生我们已经在那儿了，您不能
现在停止我们现在几点了5:06 12是的，您拿着它，我在
拿着相机最大的挑战是我们如何将我吊在墙上
我们可以在25分钟内弄清楚，您知道我们应该实际做什么
做指甲是的，但是我觉得像白框一样很酷
所以那不是我们现在要做的事情，我有点想要大结局哦，天哪
伙计，哇，你知道我想拥有一个
在这里使大量艺术品合法化，但在我们等待期间，您知道它需要
感觉不错，我想像是人像，我的意思是你还要别的什么
你的床，我觉得这很上乘我知道这个视频有点随机，但是我
过去一周我自己，我一直都很紧张，我对很多事情感到沮丧
所有这些技术问题令我感到沮丧，我想我们的决定
拥有非常昂贵且有时并不完美的消费者
就像完美的笔记本电脑不存在一样，您可能会想以2,000美元的价格购买
3,000美元换了6,000美元就可以了，但说实话我的建议很多
对那些只需要速度而又可能不旅行的人来说，就像
台式机正确，但是无论如何我都等不及要看到MacBook Pro XPS
与Microsoft Surface图书的比较-确保订阅并紧抓
几天之内要确保您查看我的播客
在下面的说明中链接了创意交流，我知道这部影片是
随机，希望它有点有趣，希望你知道一点笑脸
我们只是这里的大孩子，永远不会长大，希望你永远不会长大
告诉我您是否喜欢此视频，请点击下方的“订阅”按钮以获取新视频
每周一次录制视频，直到下次人们保持PG正常
[音乐]